‎（幼いユル）父様 何これ？
‎（ミネ）
‎本丸と左右(さゆう)様をつなぐ通路だ
‎（幼いユル）知らなかった
‎（ミネ）
‎昔々 この村が山城だったときに
‎お殿様が作った隠し通路らしい
‎知っているのは
‎ごく限られた者のみだ
‎ほかのヤツらには ないしょだぞ
‎いざというときにだけ使うんだ
‎ここの上が左右様の土台
‎村の出口だ
‎いいか ユル
‎左右様は いつも お前たちを
‎見守っていてくれてるからな
‎（右(みぎ)）
‎ここで ずっと見ていたぞ ユル
‎（左(ひだり)）これより私たちは
‎おぬしのツガイとなる
‎（ユル）左右様… なのか？
♪～
～♪
‎（右）フフッ
‎ピーピー泣いてたガキが
‎わしらの主(あるじ)かよ
‎やめなよ 右の
‎主が困ってるだろ
‎（デラ）どうも 左右様
‎はじめまして
‎（右）番小者(つがいこもの)のデラだな
‎（左）
‎おぬしのことも ずっと見ていたぞ
‎とりあえず
‎おぬしらに害をなしてるようだから
‎ぶち落としたけど
‎なんじゃい あの鳥は
‎（デラ）今の下界の乗り物ですよ
‎…と 長話をしてる暇はなくて
‎ヤバいのが 少なくとも２人 来てる
‎さっさと安全に下山するのを
‎手伝ってほしい
‎（右）デラよ
‎おぬしは わしらの主ではない
‎私たちの主は ユルだ
‎ユルの命令には従う
‎（デラ）そうなんだけど！
‎こいつに状況説明してる暇なくて
‎-（ガブちゃん）うっわ～
‎-（ユル）あっ…
‎（ガブちゃん）強そうなの 出てる
‎誰のツガイ？　おじさんの？
‎（ユル）なんだ あの歯の化け物！
‎（デラ）ほら 来ちゃった もう！
‎手榴弾(しゅりゅうだん)‎ 食らわせたのに
‎ピンピンしてるし！
‎うちの子の頑丈さ ナメんな
‎あと 化け物呼ばわりすんな
‎え～っと
‎16歳 少年… あんたがユル？
‎俺？　17だが
‎それ 数え年だ　下界じゃ16歳
‎（ユル）何それ？
‎そっか 君が アサの兄ちゃんね
‎アサ…
‎くっ！
‎（アサ）兄様(あにさま)以外 みんな殺す
‎一緒に来てもらおうか
‎（ユル）
‎村のみんなを殺したのは お前らか
‎（ガブちゃん）そうだよ～
‎主 ユルよ
‎命令してくれれば
‎わしらは なんでもするぞ
‎（ユル）命令は… しない
‎（右）え？
‎（ユル）左右様は守り神だから
‎俺なんかが命令とか おこがましい
‎命令はしないけど
‎頼み事が２つある
‎１つ
‎まだ生きてる村人がいるはずだ
‎安全な所に保護してやってほしい
‎そして もう１つ
‎あのチビは俺の獲物だ
‎手を出すな
‎あとは好きにやってくれ 左右様
‎ガハハハハ！　やったな 左の
‎今度の主は放任主義だ
‎承った！
‎（ヤマハ）うっ…
‎うわあ！
‎ううっ…
‎（アサ）ヤマハおばあ
‎私たちは あなたたちを
‎絶対 許さない
‎必ず報いを受けてもらう
‎（ヤマハ）うう…
‎（キョウカ）うう…
‎（ダンジ）ハッ！
‎あっ…
‎ハア…
‎（右）放任主義だ
‎承った！
‎（ガブちゃん）あっ…
‎（右）
‎わしは村人保護に行ってくるぜ
‎気をつけろよ
‎あっちは血の気が多いぞ
‎あっ…
‎んなっ！
‎（左）主の命令だ
‎好きにやらせてもらう
‎だあああ！
‎（ガブちゃん）‎二の矢が来る！
‎あっ…
‎あのツガイ 頑丈だな
‎-（ユル）捕まえる！
‎-（デラ）おい！
‎（デラ）あ～ もう！
‎なんで こうなる
‎さっさと下山させてくれよ
‎（右）おい
‎生きてるか？　おい
‎おっ 生きてた
‎これは他人の血か
‎無傷だ　よかったな
‎ああ そっか そっか
‎わしの姿 見えてないわな
‎（アザミ）ひっ！
‎化け物じゃないぞ　心配すんな
‎今 安全な所に
‎連れてってやるからな
‎（倒れた音）
‎（右）ん？
‎あら
‎なんだよ
‎どいつもこいつも
‎見るなり気絶しやがって
‎傷つくわ～
‎大人には容赦しないが
‎子供には手をかけてないんだな
‎（アサ）あっ…
‎おっ わしの姿が見えてるな
‎ん？
‎阿(あ)‎！
‎阿！
‎（アサ）うっ…
‎（衝撃音）
‎いきなり何すんじゃい！
‎危ねえもの使うな このおなごは
‎やるなら相手するが
‎今は主の命令…
‎ゲフッ
‎ああっ！
‎最近の若いもんは人の話を聞かん
‎ん？
‎（においを嗅ぐ音）
‎（右）あの おなご…
‎くっ…
‎（ガブちゃん）
‎ウソでしょ… ２対１だよ？
‎（左）ぬうう…
‎（ガブちゃん）ぐっ…
‎（左）吽(うん)！
‎（ガブちゃん）ぐっ！
‎２本目！
‎アサ！
‎（ユル）クソッ
‎（アサ）ガブちゃん！
‎（ガブちゃん）アサ… 助かった
‎（ユル）動くな！
‎お前ら 何者だ？　言え
‎妹のアサだよ 兄様
‎（ユル）ウソつけ！
‎アサは そんなデカくねえし
‎（アサ）下界は ここと違って
‎栄養状態 いいから
‎（ユル）
‎アサは そんな目つき悪くねえし
‎（アサ）いろいろあってね
‎やさぐれちゃった
‎（右）お～い！
‎身内同士でケンカは やめい！
‎この おなご
‎ユルと全く同じ血のにおいがする
‎兄妹(きょうだい)‎だろ
‎（ユル）はあ？
‎じゃあ 本丸でお務めしてる
‎あのアサは なんだっていうんだ！
‎（アサ）偽者だよ
‎10年前
‎父様と母様に連れられて
‎私が この村を逃げ出したあと
‎おばあたちは
‎兄様にも逃げられるのを恐れた
‎そこで 兄様を ここに
‎縛りつけるためのアサを用意した
‎優しく 妹思いの兄様は
‎アサがいれば この村を
‎出ていくことはないだろうからね
あれは作り物の妹
アサだよ
‎（ユル）あ…
‎感動の兄妹再会を果たしたところで
‎ここは 一旦 退(ひ)いてくれねえかな
‎アサちゃん
‎デラさん！
‎あいつらの狙いは お前だ
‎自称本物のアサの能力が
‎まだ底知れないし
‎これ以上 お前が ここにいたら
‎村の被害が広がるかもしれん
‎ハッ…
‎（デラ）まだ生き残ってる村人も
‎いるんだろ？
‎くっ…
‎おい
‎これ以上 村の人に手を出すな
‎俺も そのチビを
‎見逃してやるから 退け
‎-（アサ）分かった
‎-（ガブちゃん）アサ！
‎じゃあな
‎（疾風の音）
‎（ガブちゃん）いてて…
‎なんで捕まえないの！
‎うっ…
‎（アサ）ケガしてるガブちゃん
‎ほっとけないし
‎とりあえず
‎兄様が無事なの分かったから
‎ううっ！　あたた…
‎（アサ）大丈夫？
‎いや… あんたの兄ちゃんさ
‎容赦ないね
‎うん
‎いい腕してる
‎（アサ）うん
‎（ガブちゃん）生きてたじゃん
‎生きてた
‎ん？
‎兄様… 生きてた
‎（アサの泣き声）
‎（ガブリエル）ガブ？
‎（ガブちゃん）結界が戻るよ
‎早く山を下りよう
‎（男）
‎さっき ヘリがうるさかったけど
‎なんだったんだろう？
‎（女）遭難者でも出たのかな
‎この山 行方不明になる人
‎多いらしいし
‎見つかってない人
‎結構いるんだってさ
‎（男）それって あれじゃないの？
‎山の怪談の… えっと…
‎-（女）マヨイガ！
‎-（男）あっ それそれ
‎（男）普通に山歩きしてて
‎突然 異世界に迷い込んじゃうやつ
‎あるはずのない所に集落があってさ
‎あとから同じ場所に行っても
‎集落の痕跡が全くないの
‎（デラ）こんにちは！
‎（女）あっ
‎（男）こんにちは
‎歩荷(ぼっか)‎さんかな？
‎マタギさんかも
‎（２人）うわっ！
‎（女）わっ… 風 強(つよ)っ！
‎（男）早く 山 下りよう！
‎（デラ）おっ 村が見えなくなった
‎また 結界の中に入ったな
‎（ユル）
‎もう 村には戻れないのか？
‎（デラ）戻ろうと思えば
‎戻れんこともないが
‎村の場所を知ってて
‎結界を破る者が現れた
‎そいつらの狙いが お前なんだから
‎村に隠れてても意味がない
‎戻らんほうがいい
‎下界で人混みに紛れよう
‎こっちだ
‎お～っととととっと
‎お待たせ ハナちゃん！
‎（ハナ）ちょっ… なんすか 先輩！
‎人間は聞いてるけど
‎ツガイ 連れてくるとか
‎聞いてないっすよ！
‎-（右）おっ
‎-（左）見えるヤツだ
‎ごめ～ん
‎詳しい話は走りながらだ
‎とにかく 早く ここを離れてくれ
‎ユルの身が狙われてる
‎この子が うわさの双子っすか
‎そして こっちが左右様…
‎（右）おおっ なんじゃ こりゃあ
‎鉄の塊だ
‎って… 聞いてねえや
‎よろしく ユル君
‎あ… はい
‎私はハナ
‎デラ先輩と組んで 番小者やってる
‎（デラ）左右様 近くに
‎ツガイ使ってるヤツは いるかい？
‎（右）いや おらんな
‎（デラ）よっしゃ
‎さっさと人の多い所に移るぞ
‎乗れ ユル
‎何これ？
‎こんなにクソ怪しいものに
‎乗れって言われても…
‎だよね
‎これは自動車っつって
‎え～ 下界の乗り物で
‎え～と… あっ 鉄とかで出来てて
‎で このおねえさんは御者っつうか
‎-（ハナ）フンッ
‎-（デラ）ん～ なんつうんだ？
‎（エンジン音）
‎中に馬が入ってて
‎すごい速さで走る！
‎（右）なるほど
‎（左）そういうものか
‎（ユル）分かった
‎（デラ）‎雑…
‎（ガブちゃん）
‎迎えに来るの遅いな あいつ
‎ていうか ここ
‎まだ 結界の中だったりしない？
‎電波 通じるから 外でしょ
‎もし まだ 結界の中だとしても
‎また こじあければいいし
‎（ジン）いたいた
‎お待たせしました
‎さんざんだったみたいですね
‎ジンちゃん お疲れちゃ～ん
‎（アサ）こんな山奥まで
‎すみません ジンさん
‎（ジン）新たなツガイが出たそうで
‎私も一緒に来ればよかったですかね
‎担架 お願いします
‎ガブちゃんさん ケガの具合は？
‎（ガブちゃん）血は止まってる
‎肩に矢じり入ってるから
‎あとで取って
‎足のほうは貫通してる
‎（ジン）大ケガじゃないですか
‎軽い虫歯みたいに
‎言わないでください
‎大丈夫 大丈夫
‎痛いのは慣れてるから
‎で お兄さんが一緒にいない
‎ってことは…
‎逃げられた
‎（ジン）
‎存在は確認できたんですよね？
‎元気に生きてました
‎（ガブちゃん）
‎下山してったけど 会わなかった？
‎（ジン）この辺りの登山道入り口は
‎全て押さえていたのですがね
‎（影森(かげもり)Ａ）
‎抜け道から逃げられましたか
‎（影森Ｂ）
‎まだ 山の中にいるのでは？
‎（影森Ｃ）ヘリがあれば…
‎あ～ ヘリ２機に
‎兵隊もみんな やられて…
‎おやっさんに怒られる
‎頑張れ ジンちゃん
‎アサの兄ちゃんは
‎デラって呼ばれてるおじさんと
‎逃げた
‎（ジン）デラ…
‎（ガブちゃん）兵隊たち 殺(や)ったの
‎多分 その人だと思う
‎影森さん デラって…
‎（ジン）田寺(たでら)家の者か
‎よりによって 番小者の
‎田寺がいる日に当たったとは
‎やはり 私も
‎うちの子を連れてくればよかった
‎（デラ）というわけで
‎左右様を解放して ヘリを落として
‎相手のツガイを ぶっ飛ばして
‎逃げてきた
‎兵隊も見つけた分は
‎ほぼ倒しといたけど 結構いたな
‎兵隊とか そろえてくるって
‎絶対 面倒くさい
‎相手じゃないっすか
‎だよね
‎影森家あたりじゃないかな
‎-（ハナ）影森？
‎-（ユル）あっ…
‎（デラ）
‎俺 顔と名前 知られちゃった
‎ヒゲそるか
‎引っ越しもしないとな
‎（ハナ）ああ…
‎平和に 一生を終えたかったのに
‎（窓をたたく音）
‎（デラ）お？
‎（左）
‎近づいてくるツガイの気配がする
‎マジすか！
‎（デラ）あら つけられちゃった？
‎（ハナ）ちょっと！　早速ですか
‎（左）案ずるな
‎私たちに害なす者ではない
‎古い友人だ
‎（オシラサマ）
‎お久しぶり 左右さん
‎こっちにいるってことは
‎新しい主がついたのね？
‎おう　久々の下界だから
‎何が何やらだわい
‎400年ぶりくらいか
‎（右）わしらの今度の主は子供だ
‎（オシラサマ）
‎あら いいわね！　子供 大好き
‎夜と昼を別(わか)つ双子の一人だぞ
‎それは大変
‎（馬の鳴き声）
‎（オシラサマ）
‎これから どうするの？
‎（右）さあな
‎とりあえず
‎にぎやかな人里に隠れるそうだ
‎（オシラサマ）そう
‎戻ってきたら お話 聞かせてね
‎よい旅を
‎（いななき）
‎初めて見た
‎初めて見た！　初めて見た！
‎マジでいるんすね！
‎今の 何？
‎（ハナ･デラ）“何”って言うな！
‎（ハナ）オシラサマっすよ！
‎（デラ）神様の類いだ
‎そこらのツガイとはレベルが違う
‎れべ…
‎（デラ）段階！
‎生きてるうちに会えるとは
‎思わんかった
‎マジ生きててよかったっす
‎わしらも村では
‎神様的位置なんだがなあ
‎この扱いの違いは なんなのだ
‎（ユル）
‎ツガイにも いろいろいるんだな
‎（ハナ）いるよ
‎こっちが勝手にジャンル分け
‎してるだけなんだけどね
‎（ユル）じゃんる？
‎（ハナ）
‎種類とか 部門分け？　みたいな
‎神様って言ったり
‎妖怪って言ったり
‎さっきのオシラサマみたいに
‎人間と一緒に
‎のんびり暮らしてたり
‎主に幸運をもたらすのもいれば
‎やたらと犯罪行為を
‎させようとするヤツもいるね
‎（デラ）‎襲ってきた あの入れ歯は
‎戦闘タイプかな
‎上顎と下顎のツガイだったな
‎気に入らない主を
‎食っちゃうのもいると
‎聞いたことがある
‎（アサ）すみません
‎兄様を逃がしたのは私の判断です
‎私も一緒に御館(おやかた)様に怒られに…
‎アサは悪くないよ
‎あたしをかばったんだから
‎（ジン）
‎気にしないでください ２人とも
‎とりあえず 生きて下界にいると
‎分かっただけでも
‎おやっさんに手土産になります
‎いや マジでアサがいなかったら
‎あたし 捕まってたかもしんない
‎そんなに強い
‎ツガイだったんですか？
‎（ガブちゃん）
‎確かに強かったんだけど
‎これは
‎アサの兄ちゃんの弓矢でやられた
‎しょっぱなに
‎こっちの機動力 奪って
‎そのあと 利き手
‎（ジン）
‎うわっ エグいですね お兄さん
‎（アサ）
‎兄様 ガチハンターメンタルなので
‎（雷鳴）
‎（影森Ｄ）
‎クッソ… とうとう降ってきた
‎（影森Ｅ）
‎早く影森さんに合流しないと
‎置いていかれる
‎急が… あっ…
‎ないと…
‎うっ…
‎ここ通るの ５回目だ
‎ダメだ　出られない
♪～
～♪
‎（ユル）‎用を足したら 水を流す
‎群玉(ぐんたま)‎県？
‎（左）‎ぐんたまけん
‎（ハナ）‎なんで私が先輩と
‎結婚しなきゃいけないんすか！